(The characters, locations, organizations and events in the play are purely fictitious)
(Karakter, lokasi, organisasi, dan peristiwa dalam drama tersebut murni fiktif)
(China Donghao Gang's Nest)
(Sarang Geng Donghao Tiongkok)
Do you like Korean food?
Apakah Anda suka makanan Korea?
When are you coming back?
Kapan kau kembali?
Why is it longer than expected?
Mengapa ini lebih lama dari yang diharapkan?
Dad, there are so many fun things here
Ayah, ada banyak hal menyenangkan di sini
Can I stay longer and observe these two groups?
Bisakah saya tinggal lebih lama dan mengamati kedua kelompok ini?
sure
Tentu
Whether it's gold or tin, you have to weigh it to see if it's gold or iron.
Baik itu emas atau timah, Anda harus menimbangnya untuk mengetahui apakah itu emas atau besi.
this kind of discovery
penemuan semacam ini
There must be a way to spend time with others
Pasti ada cara untuk menghabiskan waktu bersama orang lain
Useless mess
Kekacauan yang tidak berguna
sorry
Maaf
Hae Ryeon must be having a great time in Seoul
Hae Ryeon pasti bersenang-senang di Seoul
Korean connector
konektor Korea
Have you decided on a good candidate?
Sudahkah Anda memutuskan kandidat yang baik?
Zheng Qitie
Zheng Qitie
We show him mercy
Kami menunjukkan belas kasihan padanya
Let him get rich off our trust.
Biarkan dia menjadi kaya dari kepercayaan kita.
So he has to pay for screwing up the deal.
Jadi dia harus membayar untuk mengacaukan kesepakatan itu.
-Jinhua -in
-Jinhua -masuk
Serve some tea for brother
Sajikan teh untuk saudara
yes
Ya
Toast
Roti panggang
This is dad's flesh and blood
Ini adalah darah daging ayah
The sweat of brothers
Keringat saudara-saudara
Drink it all in one gulp
Minumlah semuanya dalam satu tegukan
We are a family connected by flesh and blood
Kami adalah keluarga yang dihubungkan oleh darah dan daging
If you abandon this place
Jika Anda meninggalkan tempat ini
The family should be exterminated
Keluarga itu harus dimusnahkan
obey
mematuhi
"Evil of Evils"
"Kejahatan dari Kejahatan"
Hooligan hospitality
Keramahan hooligan
what did she say?
apa yang dia katakan?
correct
benar
Your father and the Japanese boss
Ayahmu dan bos Jepang
They are all characters worthy of writing a book to record their lives.
Mereka semua adalah karakter yang layak ditulis buku untuk mencatat kehidupan mereka.
I really don't understand
Saya benar-benar tidak mengerti
Why do those big shots talk to Zheng Qitie?
Mengapa orang-orang besar itu berbicara dengan Zheng Qitie?
This kind of cooperation
Kerja sama semacam ini
30 million per kilogram
30 juta per kilogram
ten kilograms
sepuluh kilogram
Are you willing to accept this deal?
Apakah Anda bersedia menerima kesepakatan ini?
I don't usually deal in drugs
Saya biasanya tidak berurusan dengan narkoba
Okay, 20 million per kilogram
Oke, 20 juta per kilogram
I was just speaking Korean, right?
Saya baru saja berbicara bahasa Korea, kan?
twenty-five million
dua puluh lima juta
Miss, how dare you look me in the eyes?
Nona, beraninya kamu menatap mataku?
- Funan - Yes
- Funan - Ya
Can our country accept this kind of etiquette?
Bisakah negara kita menerima etika seperti ini?
Her father probably deserves a book of his own , but he didn't teach her good manners.
Ayahnya mungkin berhak mendapatkan bukunya sendiri , tetapi dia tidak mengajarinya sopan santun.
You are so greedy for money
Anda sangat rakus akan uang
Love of money is an incurable disease
Cinta uang adalah penyakit yang tidak dapat disembuhkan
Do you want me to go to the pharmacy?
Apakah Anda ingin saya pergi ke apotek?
Go buy some medicine for her
Pergi belikan obat untuknya
Am I now in business with a mom-and-pop grocery store?
Apakah saya sekarang berbisnis dengan toko kelontong ibu-dan-pop?
Don't know what's good or bad
Tidak tahu mana yang baik atau buruk
It's also a disease
Itu juga penyakit
Okay, thirty million
Oke, tiga puluh juta
Thirty million is thirty million, okay?
Tiga puluh juta adalah tiga puluh juta, oke?
We need to get rid of Zheng Qitie
Kita harus menyingkirkan Zheng Qitie
He won't let us cut off his financial resources
Dia tidak akan membiarkan kita memotong sumber keuangannya
We must take advantage of him first and get rid of him
Kita harus memanfaatkannya terlebih dahulu dan menyingkirkannya
This is what he owes me too
Ini juga hutangnya padaku
you want to cause a ruckus
kamu ingin menimbulkan keributan
Do you want everyone to know you are selling drugs?
Apakah Anda ingin semua orang tahu bahwa Anda menjual narkoba?
Drug trafficking in China is punishable by death
Perdagangan narkoba di Tiongkok dapat dihukum mati
My father told me to keep a low profile and have fun
Ayahku menyuruhku untuk tidak menonjolkan diri dan bersenang-senang
but this place
tapi tempat ini
too noisy
terlalu berisik
help me
tolong aku
(Superintendent Park Joon-mo)
(Inspektur Park Joon-mo)
Damn it
Brengsek
Please press one to page and press two to leave a message.
Silakan tekan satu untuk halaman dan tekan dua untuk meninggalkan pesan.
I am Zheng Qitie
Saya Zheng Qitie
You can't even get through on the phone
Anda bahkan tidak dapat menghubungi melalui telepon
I'll wait for your call
Saya akan menunggu telepon Anda
He asked someone to investigate Yi Zhen
Dia meminta seseorang untuk menyelidiki Yi Zhen
hateful
penuh kebencian
Did Zheng Qitie discover something?
Apakah Zheng Qitie menemukan sesuatu?
I checked Qian Zhenping's communication records
Saya memeriksa catatan komunikasi Qian Zhenping
He did not speak to Zheng Qitie before the accident
Dia tidak berbicara dengan Zheng Qitie sebelum kecelakaan itu
(communication record)
(catatan komunikasi)
Zheng Qitie didn’t know about this
Zheng Qitie tidak mengetahui hal ini
That means our investigation is going well.
Itu berarti penyelidikan kami berjalan dengan baik.
If the investigation goes well
Jika penyelidikan berjalan dengan baik
How could Qian Zhenping find out about us?
Bagaimana Qian Zhenping bisa mengetahui tentang kita?
Yi Zhen and I might have died a long time ago!
Yi Zhen dan aku mungkin sudah lama mati!
Toshisue, calm down!
Toshiue, tenanglah!
- it's my fault - damn
- ini salahku - sial
hateful
penuh kebencian
We really didn't know he would go that far.
Kami benar-benar tidak tahu dia akan bertindak sejauh itu.
But if he confirms his suspicions
Tapi jika dia membenarkan kecurigaannya
I won’t let Yi Zhen go like this
Aku tidak akan membiarkan Yi Zhen pergi seperti ini
Fortunately, you made a decisive decision
Untungnya, Anda membuat keputusan tegas
If he were to inform Zheng Qitie,
Jika dia memberi tahu Zheng Qitie,
We had to interrupt the investigation
Kami harus menghentikan penyelidikan
Who are you?
Siapa kamu?
I am Mr. Qian’s client
Saya klien Tuan Qian
We received a report that Mr. Qian had an accident.
Kami menerima laporan bahwa Qian mengalami kecelakaan.
What accident?
Kecelakaan apa?
He fell to his death
Dia jatuh hingga tewas
boss
bos
I received a call from Li Hailian
Saya menerima telepon dari Li Hailian
She wants to see me tomorrow
Dia ingin menemuiku besok
I will find a way to negotiate a deal with the Chinese
Saya akan menemukan cara untuk menegosiasikan kesepakatan dengan Tiongkok
What did Zhengpei ask you to check?
Apa yang diminta Zhengpei untuk Anda periksa?
Check if Liu Yizhen has lived in Wonju
Periksa apakah Liu Yizhen pernah tinggal di Wonju
Did Quan Chenghao go to the same school?
Apakah Quan Chenghao bersekolah di sekolah yang sama?
- is it her neighbor - and
- apakah itu tetangganya - dan
The Chinese and Japanese side
Sisi Cina dan Jepang
It is possible to find a new Korean connector
Dimungkinkan untuk menemukan konektor Korea baru
We should pay attention to the Japanese
Kita harus memperhatikan orang Jepang
See if they make any moves
Lihat apakah mereka melakukan gerakan apa pun
Chenghao
Chenghao
yes
Ya
You seem to care more about this deal than I do
Tampaknya Anda lebih peduli dengan kesepakatan ini daripada saya
boss
bos
Remember what I told you before?
Ingat apa yang aku katakan sebelumnya?
I want to succeed
Saya ingin sukses
the deal
kesepakatan itu
I will be more active
Saya akan lebih aktif
Don't worry, trust me
Jangan khawatir, percayalah
I will handle it
Saya akan menanganinya
Qian Zhenping is Zheng Qitie’s accomplice
Qian Zhenping adalah kaki tangan Zheng Qitie
Therefore he is also the target of our investigation
Oleh karena itu dia juga menjadi sasaran penyelidikan kami
Do you mean that he was related to Zheng Qitie, so he deserved his death?
Apakah maksud Anda dia punya hubungan keluarga dengan Zheng Qitie, jadi dia pantas menerima kematiannya?
Detective Park’s identity was almost exposed
Identitas Detektif Park hampir terungkap
Anyway, he saw someone die.
Bagaimanapun, dia melihat seseorang mati.
Must be in shock
Pasti shock
Please call him often to keep him focused
Tolong telepon dia sesering mungkin agar dia tetap fokus
until the end of the task
sampai akhir tugas
Sir, this can't be solved with a phone call.
Pak, ini tidak bisa diselesaikan dengan panggilan telepon.
After you put him in danger
Setelah Anda menempatkan dia dalam bahaya
Do you still expect that everything will be over with just a few words of comfort?
Apakah Anda masih berharap semuanya akan berakhir hanya dengan beberapa kata penghiburan?
What Junmo needs now is more police support.
Yang dibutuhkan Junmo sekarang adalah lebih banyak dukungan polisi.
Do you think I don't know?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
So how can you let him fight alone?
Jadi bagaimana kamu bisa membiarkan dia bertarung sendirian?
Undercover operations cannot be conducted as a team!
Operasi penyamaran tidak dapat dilakukan sebagai sebuah tim!
Hello
Halo
It's me, Qitie
Ini aku, Qitie
Yizhen
Yizhen
Why are you calling so late? What happened?
Mengapa kamu menelepon begitu terlambat? Apa yang telah terjadi?
I want to know if you got home safely
Saya ingin tahu apakah Anda sampai di rumah dengan selamat
Will you be free tomorrow?
Apakah kamu akan bebas besok?
tomorrow?
besok?
I take a day off tomorrow
Saya mengambil cuti besok
I'm free
saya bebas
Want to come out and meet?
Ingin keluar dan bertemu?
that…
itu…
You seem to have a lot to say
Sepertinya banyak yang ingin kamu katakan
I just think that I feel a little sorry
Saya hanya berpikir saya merasa sedikit menyesal
great, see you tomorrow
bagus. Sampai jumpa besok
Oh well
Baiklah
Let's talk tomorrow
Kita bicarakan besok
It's you who hangs out with the police, not me
Kamulah yang bergaul dengan polisi, bukan aku
There have been strange things going on in our meeting
Ada hal-hal aneh yang terjadi dalam pertemuan kami
You didn't even doubt him
Anda bahkan tidak meragukannya
Hello
Halo
Long Da, it’s me
Long Da, ini aku
boss
bos
Come to my office tomorrow morning and don't tell anyone
Datanglah ke kantorku besok pagi dan jangan beri tahu siapa pun
Yes, boss
Iya Bos
Boss, what are you doing?
Bos, apa yang kamu lakukan?
There are guests today
Ada tamu hari ini
The office is dirty
Kantornya kotor
guest?
tamu?
-Give me the broom and I'll sweep it . -No, I've finished sweeping it.
-Beri aku sapu dan aku akan menyapunya -Tidak, aku sudah selesai menyapunya.
Go and get ready
Pergi dan bersiaplah
Aren’t you going to see Li Hailian today?
Apakah kamu tidak akan menemui Li Hailian hari ini?
Yes, boss
Iya Bos
Must make a deal
Harus membuat kesepakatan
yes
Ya
correct
benar
Wear that suit
Pakailah setelan itu
What's this?
Apa ini?
Thanks
Terima kasih
you said before
kamu bilang sebelumnya
won't let me down
tidak akan mengecewakanku
I really hope not
Saya sangat berharap tidak
I can't, boss
Saya tidak bisa, bos
you are handsome today
kamu tampan hari ini
Thanks
Terima kasih
Mr. Zheng is not bad either.
Tuan Zheng juga tidak buruk.
you look good
kamu terlihat baik
Are you coming alone?
Apakah kamu datang sendirian?
Yes, it's a date after all
Ya, ini memang kencan
- Let's go? -good
- Ayo pergi? -Bagus
Qitie, are you waiting for me?
Qitie, apakah kamu menungguku?
You came
Anda datang
Hello
Halo
Chenghao, do you want to go out?
Chenghao, apakah kamu ingin keluar?
right
Kanan
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Open the door, this is our first date
Buka pintunya, ini kencan pertama kita
good
Bagus
I wish you both a happy date
Saya berharap Anda berdua mendapatkan kencan yang bahagia
Have fun, call me if you need anything
Selamat bersenang-senang, hubungi saya jika Anda butuh sesuatu
I will, boss
Saya akan melakukannya, bos
- let's go - okay
- ayo pergi - oke
Mr. Zheng’s girlfriend?
Pacar Tuan Zheng?
Where do you want to go today?
Ke mana Anda ingin pergi hari ini?
Who is the lady next to Chenghao?
Siapa wanita di sebelah Chenghao?
is our client, she runs a liquor business
adalah klien kami, dia menjalankan bisnis minuman keras
That's it, it turns out we're talking about business
Itu dia, ternyata kita sedang membicarakan bisnis
She likes Chenghao
Dia menyukai Chenghao
how do you know?
bagaimana Anda tahu?
Really like someone
Sangat menyukai seseorang
I can tell
saya dapat memberitahu
bring it on
Ayo
This is where my employees work
Di sinilah karyawan saya bekerja
There's a sofa there
Ada sofa di sana
There are also sports fitness equipment
Ada juga peralatan olahraga kebugaran
Do you live here?
Kamu tinggal disini?
No, this is where Chenghao lives.
Tidak, ini adalah tempat tinggal Chenghao.
- Yi Zhen - What?
- Yi Zhen - Apa?
-Come here -Okay
-Kemarilah -Oke
this is my office
ini kantorku
Please sit down
Silakan duduk
good
Bagus
how do you feel?
bagaimana perasaanmu?
not bad
tidak buruk
Want something to drink?
Ingin sesuatu untuk diminum?
Hello boss
Halo bos
Pei Longda reports in
Pei Longda melapor masuk
Wait a moment
Tunggu sebentar
follow me
ikuti aku
yes
Ya
Who is that person outside?
Siapa orang di luar itu?
none of your business
bukan urusanmu
Longda
Longda
I'm going to give you a job
Aku akan memberimu pekerjaan
Can you?
Bisakah kamu?
yes
Ya
I will do it properly
Saya akan melakukannya dengan benar
good
Bagus
Got it, boss
Mengerti, bos
Sorry, I asked him to do something
Maaf, saya memintanya melakukan sesuatu
Am I disturbing your business?
Apakah saya mengganggu bisnis Anda?
No, I'm not busy
Tidak saya tidak sibuk
It's a pleasure every time I meet you
Senang sekali setiap kali aku bertemu denganmu
What are we going to do today?
Apa yang akan kita lakukan hari ini?
Today is your rare day off. I want to take you to a place
Hari ini adalah hari liburmu yang langka. Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat
OK?
OKE?
good
Bagus
caught you
menangkapmu
There are so many great places in Seoul, why come here?
Ada begitu banyak tempat menarik di Seoul, mengapa datang ke sini?
I want to invest in land
Saya ingin berinvestasi di bidang tanah
I heard that this area needs to be updated
Saya mendengar bahwa area ini perlu diperbarui
This place is shabbier than where I lived when I was a kid
Tempat ini lebih kumuh daripada tempat saya tinggal ketika saya masih kecil
I grew up in a place like this
Saya dibesarkan di tempat seperti ini
I've long been used to it
Saya sudah lama terbiasa dengan hal itu
That's it
Itu dia
It is said that
Dikatakan bahwa
Mr. Zheng had a very hard childhood just like me.
Tuan Zheng mempunyai masa kecil yang sangat sulit sama seperti saya.
Some people are desperate for dangerous business
Beberapa orang sangat menginginkan bisnis yang berbahaya
There must be some reason
Pasti ada alasannya
What games did you play when you were a kid?
Game apa yang Anda mainkan saat Anda masih kecil?
me?
Saya?
Why do you ask this suddenly?
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan hal ini?
"If you want to know a person, you must predict his events."
"Jika Anda ingin mengenal seseorang, Anda harus meramalkan kejadiannya."
This is a Chinese proverb
Ini adalah pepatah Tiongkok
To understand a person, you must first know his past
Untuk memahami seseorang, Anda harus mengetahui masa lalunya terlebih dahulu
I want to know your childhood life
Saya ingin tahu kehidupan masa kecil Anda
(Pun sugar, 300 won)
(Gula pun, 300 won)
Now use a toothpick
Sekarang gunakan tusuk gigi
or needle
atau jarum
Successfully poke the pattern along the lines
Berhasil menyodok pola di sepanjang garis
will get another piece
akan mendapatkan potongan lainnya
Get another slice?
Dapatkan sepotong lagi?
Did you play with candy canes when you were a kid?
Apakah Anda bermain dengan permen tongkat ketika Anda masih kecil?
In this way, the film will be considered a failure.
Dengan cara ini, film tersebut akan dianggap gagal.
So dirty
Sangat kotor
(Please do not enter during investigation)
(Tolong jangan masuk selama penyelidikan)
"International Free City, Tourism and Entertainment Special Zone"
"Zona Khusus Kota Bebas Internasional, Pariwisata dan Hiburan"
I've been trying to get development rights
Saya telah mencoba untuk mendapatkan hak pengembangan
We're about to sign a contract
Kami akan menandatangani kontrak
I don’t want my childhood dreams to stay in Jiangnan
Saya tidak ingin impian masa kecil saya tetap tinggal di Jiangnan
Can you imagine there are restaurants here?
Bayangkan ada restoran di sini?
Casinos, pools and amusement parks?
Kasino, kolam renang, dan taman hiburan?
There is also the successful entrepreneur Zheng Qitie
Ada juga pengusaha sukses Zheng Qitie
And you are by my side
Dan kamu berada di sisiku
I didn't know you were doing this too
Aku tidak tahu kamu juga melakukan ini
Hope it goes well
Semoga berjalan dengan baik
So what do you think I'm doing?
Jadi menurutmu apa yang aku lakukan?
I want to tell you the truth
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya
I hope you can be honest with me too
Aku harap kamu juga bisa jujur ​​padaku
I will not lie to you
Saya tidak akan berbohong kepada Anda
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
not busy
tidak sibuk
People…
Rakyat…
a little angry
sedikit marah
sorry
Maaf
Did I poke well?
Apakah aku menyodok dengan baik?
right
Kanan
That pattern is difficult
Pola itu sulit
The chunk is mine
Potongan itu milikku
Sorry, what does this brand say?
Maaf, apa isi merek ini?
"Police Friends Club, Local Police Friends Club, Police Friends News"
"Klub Teman Polisi, Klub Teman Polisi Lokal, Berita Teman Polisi"
Police Alumni Club, Xinbao…
Klub Alumni Polisi, Xinbao...
police friend
teman polisi
Brother, wait, where is this place?
Saudaraku, tunggu, dimana tempat ini?
Looks like a retired police club
Sepertinya klub pensiunan polisi
Police
POLISI
Thank you bro
Terima kasih kawan
Why do you keep calling me brother?
Kenapa kamu terus memanggilku kakak?
Anyone who knows more than me deserves to be called big brother
Siapapun yang tahu lebih banyak dariku pantas disebut kakak
Wait a moment
Tunggu sebentar
OK, tell me
Baiklah katakan padaku
I went to Enping Police Station to ask
Saya pergi ke Kantor Polisi Enping untuk bertanya
They said the man accidentally fell from the top floor
Mereka mengatakan pria itu tidak sengaja terjatuh dari lantai paling atas
Accident?
Kecelakaan?
What was he doing on the top floor?
Apa yang dia lakukan di lantai paling atas?
that…
itu…
I am not sure
saya tidak yakin
Where is his cell phone?
Dimana ponselnya?
He doesn't have a cell phone on him, just his wallet
Dia tidak membawa ponsel, hanya dompetnya
no mobile phone?
tidak ada ponsel?
I asked twice and they both said they didn't have a mobile phone
Saya bertanya dua kali dan mereka berdua menjawab tidak punya ponsel
And you tell me
Dan kamu memberitahuku
What’s so special about Chalufen Cave?
Apa yang istimewa dari Gua Chalufen?
There is a community service center and a casino here
Ada pusat layanan masyarakat dan kasino di sini
There is also a place called the Police Friends Club.
Ada juga tempat bernama Klub Teman Polisi.
- Police Friends Club? -Yes, it seems to be some kind of police club.
- Klub Teman Polisi? -Ya, sepertinya itu semacam klub polisi.
Listen carefully and do as I say
Dengarkan baik-baik dan lakukan apa yang saya katakan
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm from Gangnam Police Station
Saya dari Kantor Polisi Gangnam
Qitie
Qitie
When my mother passed away
Saat ibuku meninggal
And during my mother's farewell ceremony
Dan saat upacara perpisahan ibuku
I found that you really care about me
Saya menemukan bahwa Anda benar-benar peduli pada saya
you sure?
Kamu yakin?
What's the meaning?
Apa artinya?
Have you ever lived in Wonju?
Pernahkah Anda tinggal di Wonju?
I have never lived in Wonju
Saya belum pernah tinggal di Wonju
But I go there very often
Tapi saya sering pergi ke sana
my father used to work there
ayah saya dulu bekerja di sana
My mother has been sick for a long time
Ibu saya sudah lama sakit
She has to go to Seoul Hospital for regular check-ups
Dia harus pergi ke Rumah Sakit Seoul untuk pemeriksaan rutin
My parents had to live separately
Orang tua saya harus tinggal terpisah
So I often travel between Seoul and Wonju
Jadi saya sering bepergian antara Seoul dan Wonju
How do you know I lived in Wonju?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di Wonju?
I never told you
saya tidak pernah mengatakan kepada Anda
Chenghao told me
Chenghao memberitahuku
He said you two were very close when you were little.
Katanya kalian berdua sangat dekat saat masih kecil.
Then you moved to Seoul when you were in middle school
Kemudian Anda pindah ke Seoul ketika Anda masih di sekolah menengah
But the church people
Tapi orang-orang gereja
I seem to remember you when you were in elementary school
Sepertinya aku mengingatmu ketika kamu masih di sekolah dasar
I feel strange
saya merasa aneh
I moved back when I was in elementary school
Saya pindah kembali ketika saya masih di sekolah dasar
Chenghao must have remembered something that happened so long ago.
Chenghao pasti teringat sesuatu yang terjadi dulu sekali.
Will that affect our relationship?
Apakah itu akan mempengaruhi hubungan kita?
how?
Bagaimana?
I got the documents, boss.
Saya sudah dapat dokumennya, bos.
The lady ignored me at first
Wanita itu mengabaikanku pada awalnya
I had to resort to the tricks I used to pretend to be cute when I was little
Saya harus menggunakan trik yang saya gunakan untuk berpura-pura menjadi manis ketika saya masih kecil
Anyway, the documents Qian Zhenping got yesterday
Bagaimanapun, dokumen yang diperoleh Qian Zhenping kemarin
I got a copy
Saya mendapat salinannya
Do you want me to read it to you?
Apakah Anda ingin saya membacakannya untuk Anda?
- OK - wait a minute
- Oke - tunggu sebentar
"Liu Dexun, experience"
"Liu Dexun, pengalaman"
Okay, thank you
Oke terima kasih
Yizhen
Yizhen
Could you please turn around?
Bisakah kamu berbalik?
I'm sorry if I offended you.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Just a misunderstanding
Hanya kesalahpahaman
this necklace
kalung ini
It's a promise I made in high school
Itu adalah janji yang aku buat di sekolah menengah
I said I would give you something better
Aku bilang aku akan memberimu sesuatu yang lebih baik
The sea breeze is very cold
Angin laut sangat dingin
Get back in the car
Kembali ke mobil
"Address, No. 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
"Alamat, No. 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
interesting
menarik
What's the matter?
Apa masalahnya?
you are pretty
kamu cantik
What did you say?
Apa katamu?
sorry
Maaf
Okay, Pei Longda, "You can't be beaten to death when the doomsday comes."
Oke, Pei Longda, "Kamu tidak bisa dipukuli sampai mati saat hari kiamat tiba."
give it a try
Cobalah
Thank you for your cooperation
Terima kasih atas kerja sama anda
That person or someone else wants to ask for information
Orang itu atau orang lain ingin meminta informasi
Notify me
Beritahu saya
I will
Saya akan
that…
itu…
Is he your boyfriend?
Apakah dia pacarmu?
Isn't it?
Bukan?
no
TIDAK
The flower shop had the last bunch of flowers left, so I bought them on the way.
Toko bunga mempunyai sisa bunga terakhir, jadi saya membelinya dalam perjalanan.
-Give it to me? -right
-Berikan padaku? -Kanan
- Please accept it - Okay
- Mohon diterima - Oke
Senior
Senior
-Senior -What are you doing?
-Senior -Apa yang kamu lakukan?
You know that Mr. Qian Zhenping, right?
Anda tahu itu Tuan Qian Zhenping, kan?
He died yesterday
Dia meninggal kemarin
Who is that?
Siapa itu?
He used to be a subordinate of the Namdaemun Police Chief.
Dia dulunya adalah bawahan Kepala Polisi Namdaemun.
The one who was fired for accepting bribes and changed his career to become a private detective
Yang dipecat karena menerima suap dan beralih karir menjadi detektif swasta
I caught him forging documents last year
Saya memergokinya memalsukan dokumen tahun lalu
How is he?
Bagaimana dia?
Did you know that he works for Zheng Qitie’s Jiangnan Society?
Tahukah Anda bahwa dia bekerja untuk Masyarakat Jiangnan milik Zheng Qitie?
Where did he die? How to die?
Dimana dia meninggal? Bagaimana cara mati?
I couldn't play like this when I was a kid
Saya tidak bisa bermain seperti ini ketika saya masih kecil
You know that arrogant guy who follows me around all the time, right?
Kamu tahu pria sombong yang selalu mengikutiku sepanjang waktu, kan?
He never leaves
Dia tidak pernah pergi
I don't even have any friends
Aku bahkan tidak punya teman
Can you imagine how frustrating this must be for a child ?
Bisakah Anda bayangkan betapa frustrasinya hal ini bagi seorang anak ?
Do you understand now?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Play with you like this
Bermain denganmu seperti ini
What should I think?
Apa yang harus saya pikirkan?
I'm trying to understand your past.
Aku mencoba memahami masa lalumu.
A bit earthy, right?
Agak bersahaja, bukan?
you said before
kamu bilang sebelumnya
You want to know how I grew up
Anda ingin tahu bagaimana saya tumbuh dewasa
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
-Take it -Thank you sister
-Ambillah -Terima kasih kakak
loyal to one's life
setia pada kehidupannya
Not afraid of danger
Tidak takut akan bahaya
Now I understand why
Sekarang saya mengerti alasannya
My father would love to see you
Ayahku ingin sekali bertemu denganmu
are you hungry?
Apakah kamu lapar?
Let's go eat
Ayo kita makan
Now you have to do what I want
Sekarang Anda harus melakukan apa yang saya inginkan
Big brother
Kakak laki-laki
Those stinky guys
Orang-orang bau itu
Why don't you eat?
Kenapa kamu tidak makan?
Watching you eat makes me full
Melihatmu makan membuatku kenyang
The woman next to Mr. Zheng this morning
Wanita di sebelah Tuan Zheng pagi ini
who is she?
siapa dia?
His girlfriend?
Pacarnya?
Probably not
Mungkin tidak
definitely is
pastinya adalah
They look at each other very affectionately
Mereka saling memandang dengan penuh kasih sayang
Qitie
Qitie
Are you doubting me?
Apakah kamu meragukanku?
Because I'm a police officer?
Karena aku seorang polisi?
I thought you already knew
Saya pikir kamu sudah tahu
what i'm doing
apa yang aku lakukan
I know
Aku tahu
I know what you do is unusual
Saya tahu apa yang Anda lakukan tidak biasa
-But... -Rogue
-Tapi... -Nakal
Everyone calls me that
Semua orang memanggilku seperti itu
That's not wrong.
Itu tidak salah.
Initially
Mulanya
I thought it was fate that we would meet again
Saya pikir sudah takdir kita akan bertemu lagi
I always hope to see you
Aku selalu berharap bisa bertemu denganmu
So I often go to the places we used to go
Jadi saya sering pergi ke tempat-tempat yang biasa kami kunjungi
But since I saw you again
Tapi sejak aku melihatmu lagi
A lot of things happened
Banyak hal yang terjadi
You know Chenghao
Kamu tahu Cheng Hao
And the timing of your appearance
Dan waktu kemunculanmu
you know what happened
kamu tahu apa yang terjadi
I met Chenghao because his father abused drugs
Saya bertemu Chenghao karena ayahnya menyalahgunakan narkoba
And the case of his cousin Kwon Tae Ho
Dan kasus sepupunya Kwon Tae Ho
I'm also surprised that we meet again
Aku juga terkejut kita bertemu lagi
Maybe this is all more than a coincidence
Mungkin ini semua lebih dari sekedar kebetulan
Maybe we are destined to meet again
Mungkin kita ditakdirkan untuk bertemu lagi
This is our fate
Ini adalah nasib kita
I know it's silly of me to still think this way
Aku tahu bodoh sekali kalau aku masih berpikir seperti ini
I'm as flustered as you are
Aku sama bingungnya denganmu
Mr. Zheng is a bit...
Tuan Zheng agak...
I want to talk about our affairs, not people who are not present
Saya ingin berbicara tentang urusan kita, bukan orang yang tidak hadir
I want to hear your answers to the questions you asked
Saya ingin mendengar jawaban Anda atas pertanyaan yang Anda ajukan
Speaking of work
Berbicara tentang pekerjaan
Which one do you think is more important?
Menurut Anda mana yang lebih penting?
Your heart or money?
Hati atau uangmu?
Xiong Mao
Xiongmao
new quote
kutipan baru
According to Mr. Zheng, we want double the price
Menurut Tuan Zheng, kami ingin harga dua kali lipat
30 million per kilogram
30 juta per kilogram
Need to double the quantity
Perlu menggandakan jumlahnya
Meaning 16kg per delivery
Artinya 16kg per pengiriman
It's very risky to suddenly add so many goods.
Sangat beresiko jika tiba-tiba menambah banyak barang.
Both for us and Japan
Baik bagi kami maupun Jepang
I want a good reason
Saya ingin alasan yang bagus
to please my father
untuk menyenangkan ayahku
Okay, I'll ask the boss
Oke, saya akan bertanya kepada bos
no
TIDAK
You decide
Kamu putuskan
You said that one day you would be on your own
Kamu bilang suatu hari nanti kamu akan sendirian
You asked me which one is more important when it comes to work?
Anda bertanya kepada saya mana yang lebih penting dalam hal pekerjaan?
Of course it's money
Tentu saja itu uang
But I like you, Chenghao
Tapi aku menyukaimu, Chenghao
So this time I will follow my heart
Jadi kali ini aku akan mengikuti kata hatiku
Start working with me now
Mulailah bekerja dengan saya sekarang
Okay, I'll tell you the truth
Oke, saya akan mengatakan yang sebenarnya
To be honest, after meeting you
Sejujurnya, setelah bertemu denganmu
I checked your criminal record
Saya memeriksa catatan kriminal Anda
Chenghao's cousin Quan Taihu was killed
Sepupu Chenghao, Quan Taihu, terbunuh
I heard he is your friend
Aku dengar dia adalah temanmu
The number one suspect, Zhang Jingzhe,
Tersangka nomor satu, Zhang Jingzhe,
Missing and unaccounted for
Hilang dan tidak ditemukan
You've worked with him before...
Anda pernah bekerja dengannya sebelumnya...
So after meeting me
Jadi setelah bertemu denganku
You know I'm a suspect
Kau tahu aku tersangka
You just kept seeing me, is it the same today?
Anda terus menemui saya, apakah hari ini sama?
It's not like this
Bukan seperti ini
I know you best
Aku paling mengenalmu
I know you have nothing to do with that disappearance case
Saya tahu Anda tidak ada hubungannya dengan kasus penghilangan itu
How can you be so sure?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Even if you are involved in the case
Bahkan jika Anda terlibat dalam kasus tersebut
I don't care either
Saya juga tidak peduli
I trust you
saya percaya kamu
This is the truth
Ini adalah kebenarannya
when your father died
ketika ayahmu meninggal
I shouldn't have let you leave like that
Seharusnya aku tidak membiarkanmu pergi seperti itu
No matter what, I should stay by your side
Apapun yang terjadi, aku harus tetap di sisimu
Your Dream…
Mimpimu…
I will stay with you until your dream comes true
Aku akan tinggal bersamamu sampai impianmu menjadi kenyataan
What I can do as a police officer
Apa yang bisa saya lakukan sebagai petugas polisi
The information that can be obtained and the protection that can be provided
Informasi yang dapat diperoleh dan perlindungan yang dapat diberikan
I'm willing to give it to you
Saya bersedia memberikannya kepada Anda
You must trust me
Kamu harus percaya aku
Why?
Mengapa?
Why should I trust you?
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
because…
Karena…
I love you
Aku mencintaimu
I'll try
Saya akan mencoba
Call the boss immediately
Segera hubungi bos
Hello
Halo
The Japanese went to the Zaijian Gang's lair. What should they do?
Orang Jepang pergi ke sarang Geng Zaijian, apa yang harus mereka lakukan?
I have to go back to the office. Let’s talk about it later.
Saya harus kembali ke kantor. Mari kita bicarakan nanti.
good
Bagus
what did he say?
apa yang dia katakan?
He told us to go back to the office
Dia menyuruh kami kembali ke kantor
So why are we waiting here?
Jadi mengapa kita menunggu di sini?
Do you want to go back to the office?
Apakah Anda ingin kembali ke kantor?
follow me
ikuti aku
I want to introduce you to my staff
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada staf saya
I want to spend more time with you
Aku ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu
Decide quickly
Putuskan dengan cepat
OK, I accept your proposal
Oke, saya menerima lamaran Anda
I hope Mr. Zheng will not make you regret it
Saya harap Tuan Zheng tidak membuat Anda menyesal
you know me
kamu kenal saya
Don't worry
Jangan khawatir
Tell dad that I chose Boss Zheng
Beritahu ayah bahwa saya memilih Bos Zheng
but…
Tetapi…
Change someone
Ubah seseorang
it's him
itu dia
master
menguasai
-Master -Nobita
-Tuan -Nobita
The lady chooses Boss Zheng’s company
Wanita itu memilih perusahaan Boss Zheng
But the person doing the transaction was replaced by a young man named Quan Chenghao.
Namun orang yang melakukan transaksi digantikan oleh seorang pemuda bernama Quan Chenghao.
If there are cracks in the cup, it will be unsightly.
Jika ada retakan pada cangkirnya, akan tidak sedap dipandang.
Although inappropriate
Meski tidak pantas
but i like getting new things
tapi aku suka mendapatkan hal-hal baru
Take good care of Hailian
Jaga Hailian dengan baik
Also, definitely don’t go near Boss Zheng tonight.
Juga, jangan mendekati Boss Zheng malam ini.
call sister-in-law
panggil kakak ipar
She is my future wife
Dia adalah calon istriku
-Sister-in-law
-Adik ipar
Qitie
Qitie
Is she the woman from before?
Apakah dia wanita sebelumnya?
When I see my sister-in-law, I want to call someone
Saat aku melihat adik iparku, aku ingin menelepon seseorang
You have to be polite to your sister-in-law, you know?
Kamu harus sopan pada adik iparmu, tahu?
-Yes -Yes, boss
-Ya -Ya, bos
Let's go
Ayo pergi
Sort it out
Aturlah
give me a cigarette
beri aku sebatang rokok
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why didn't you take me to see the fish this morning?
Mengapa kamu tidak mengajakku melihat ikan pagi ini?
It's very dirty here
Di sini sangat kotor
How can it be dirty
Kok bisa kotor
Can I take a tour?
Bisakah saya mengikuti tur?
Please see
Silahkan lihat
I heard you worked as a DJ before
Saya mendengar Anda bekerja sebagai DJ sebelumnya
You have loved music since you were a child
Anda menyukai musik sejak Anda masih kecil
I knew you could be a DJ
Aku tahu kamu bisa menjadi DJ
Did you ever care about how I was doing?
Pernahkah kamu peduli dengan keadaanku?
Can you listen to this?
Bisakah kamu mendengarkan ini?
Qitie, can we have a chat?
Qitie, bisakah kita ngobrol?
Wait a moment
Tunggu sebentar
Is she a police officer?
Apakah dia seorang petugas polisi?
Are you going to gather your younger brothers to introduce her?
Apakah kamu akan mengumpulkan adik laki-lakimu untuk memperkenalkannya?
right
Kanan
I know you like her. Even if you like her, you can't bring the police here.
Aku tahu kamu menyukainya. Sekalipun kamu menyukainya, kamu tidak bisa membawa polisi ke sini.
Don't worry, nothing will happen
Jangan khawatir, tidak akan terjadi apa-apa
How do we know?
Bagaimana kami bisa tahu?
Is it because of her that you drove away Zhengpei?
Apakah karena dia kamu mengusir Zhengpei?
Hong Xicheng
Hong Xicheng
This is really inappropriate
Ini sungguh tidak pantas
What should I do if she wants to take advantage of you?
Apa yang harus saya lakukan jika dia ingin memanfaatkan Anda?
What are you using me for?
Untuk apa kamu memanfaatkanku?
I can't tell
Saya tidak tahu
But anyway, what we did was very risky.
Tapi bagaimanapun, apa yang kami lakukan sangat beresiko.
And I hate the police
Dan aku benci polisi
Just thinking about the police makes me tremble all over
Memikirkan tentang polisi saja membuatku gemetar
you do not trust me?
Anda tidak percaya padaku?
I trust you
saya percaya kamu
I'm just not sure if this is right
Saya hanya tidak yakin apakah ini benar
It's okay
Tidak apa-apa
I am measured
Saya diukur
boss
bos
What should we do about the Japanese joining forces with the Zaijian Gang?
Apa yang harus kita lakukan jika Jepang bergabung dengan Geng Zaijian?
Chenghao is meeting with the Chinese, let’s see what happens.
Chenghao bertemu dengan orang Tiongkok, mari kita lihat apa yang terjadi.
Anyway, those Japanese can't cause trouble if they don't have the goods.
Lagi pula, orang Jepang itu tidak akan menimbulkan masalah jika mereka tidak memiliki barangnya.
The goods are in the hands of the Chinese
Barangnya ada di tangan orang Cina
You let Chenghao handle it all.
Biarkan Chenghao menangani semuanya.
Go and pick up girls by yourself?
Pergi dan jemput gadis sendirian?
This is my choice and my decision
Ini adalah pilihanku dan keputusanku
Just trust me, Nisei
Percayalah padaku, Nisei
Okay?
Oke?
All right
Baiklah
Now that the official business is over, let's continue dating
Sekarang urusan resminya sudah selesai, ayo lanjutkan berkencan
Still remember our feelings
Masih ingat perasaan kita
Sudden disconnection?
Pemutusan tiba-tiba?
after we separated
setelah kami berpisah
I became very confused
Saya menjadi sangat bingung
My mother goes to jail
Ibuku masuk penjara
Minzhu is so small
Minzhu sangat kecil
We live in an orphanage
Kami tinggal di panti asuhan
The kids in the courtyard bullied me , saying I was the son of a murderer.
Anak-anak di halaman menindasku dengan mengatakan bahwa aku adalah anak seorang pembunuh.
So I ran away with Minjoo
Jadi aku kabur bersama Minjoo
can you come to me
bisakah kamu datang kepadaku
No, it can't be like that.
Tidak, tidak mungkin seperti itu.
You are brave and loyal
Anda berani dan setia
Kind
Baik
the most important is
yang paling penting adalah
Very handsome
Sangat tampan
Want to go to bed with me?
Ingin tidur denganku?
In no mood?
Sedang tidak mood?
Then the transaction will be cancelled.
Maka transaksi akan dibatalkan.
I will do whatever it takes to survive
Saya akan melakukan apa pun untuk bertahan hidup
Dream and plan for the future
Bermimpilah dan rencanakan masa depan
It's a luxury for me
Itu sebuah kemewahan bagi saya
I have nothing and have read few books
Saya tidak punya apa-apa dan telah membaca beberapa buku
You can only do this kind of thing
Anda hanya dapat melakukan hal semacam ini
you made me regret it
kamu membuatku menyesalinya
Now I really want to be a good person
Sekarang saya benar-benar ingin menjadi orang baik
You said you would help me and protect me
Kamu bilang kamu akan membantuku dan melindungiku
You said you trust me
Kamu bilang kamu percaya padaku
you said you loved me
kamu bilang kamu mencintaiku
Those are all true words, right?
Itu semua adalah kata-kata yang benar, bukan?
What's wrong?
Apa yang salah?
The master has decided to choose to form a gang again
Sang master telah memutuskan untuk memilih membentuk geng lagi
And we will build a gang again tonight...
Dan kita akan membangun geng lagi malam ini...
Will attack Boss Zheng
Akan menyerang Bos Zheng
What's wrong?
Apa yang salah?
tell me something?
katakan sesuatu padaku?
Maybe this is best
Mungkin ini yang terbaik
Chenghao
Chenghao
You don't need Mr. Zheng, right?
Anda tidak membutuhkan Tuan Zheng, bukan?
There will be good news soon
Akan ada kabar baik segera
Let's wait while we drink.
Mari kita tunggu sambil minum.
Jiangnan Society
Masyarakat Jiangnan
today
Hari ini
we will kill them all
kami akan membunuh mereka semua
hateful
penuh kebencian
This tastes really bad
Ini rasanya sangat tidak enak
Do not you think so?
Bukankah begitu?
I think it is ok
Saya pikir tidak apa-apa
How was your conversation with the Chinese?
Bagaimana percakapan Anda dengan orang Tiongkok?
Brother Xu, the Jian Gang is out again.
Saudara Xu, Geng Jian keluar lagi.
You have to guard the office
Anda harus menjaga kantor
What's wrong?
Apa yang salah?
He said that the people who formed another gang came to kill him.
Dia mengatakan bahwa orang-orang yang membentuk geng lain datang untuk membunuhnya.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Damn it
Brengsek
There is an attack
Ada serangan
What is it called?
Disebut apakah itu?
Son of a bitch, guys get ready
Brengsek, teman-teman bersiaplah
-Yes, bro . -Go get the dick.
-Iya kawan -Ambil penisnya.
Let's help these bastards again
Ayo bantu bajingan ini lagi
They must be here to die.
Mereka harus berada di sini untuk mati.
How dare you be so arrogant?
Beraninya kamu menjadi begitu sombong?
Call someone from outside to come over
Panggil seseorang dari luar untuk datang
These bastards
bajingan ini
A bunch of bastards
Sekelompok bajingan
Qitie, the war has begun
Qitie, perang telah dimulai
Qitie, what's wrong?
Qitie, ada apa?
Step aside
Menyingkir
Come here, bastard
Kemarilah, bajingan
What are you guys doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
You said you trusted me, right?
Kamu bilang kamu percaya padaku, kan?
I want you to understand
Saya ingin kamu mengerti
Believe in what is in front of you from now on
Percayalah pada apa yang ada di hadapanmu mulai sekarang
Okay?
Oke?
damn guy
pria sialan
Dekun
Dekun
What are you doing here? This is not your place
Apa yang kamu lakukan di sini? Ini bukan tempatmu
Come and chop off your head
Datang dan potong kepalamu
Never come out
Jangan pernah keluar
hateful
penuh kebencian
Start killing
Mulailah membunuh
Son of a bitch
Dasar bajingan
Qitie
Qitie
Subtitle translation: Li Yi
Terjemahan subtitle: Li Yi